Willkommen zurück.
Es gibt ein letztes Puzzleteil, das wir mit Redux brauchen und etwas, das wir vermieden haben
bis zu diesem Punkt.
Du siehst, ob wir zu App.js gehen
Sie erinnern sich, dass wir diese componentDidMount-Abrufanforderung ausführen.
Wir haben eine asynchrone Anfrage.
Wir machen eine Anfrage an eine API, die ihre Benutzer anfasst und schließlich diesen Status auf Robots setzt.
Aber wie würde das bei redux funktionieren?
Weil bis zu diesem Punkt alles, was wir getan haben, synchron war, denn wenn wir das tun
Genauso, wie wir es mit dem Suchfeld getan haben, es würde nicht funktionieren, Roboter zu holen, weil wir senden
eine Aktion von sagen wir Roboter holen, aber weil das asynchron ist, wird es in einem anderen gehen
Welt in die API.
Und versuche die Roboter zu bekommen. In der Zwischenzeit wird der Reduzierer nur die Roboter überprüfen und sagen, dass es da ist
noch keine Roboter, weil sie in API-Land sind (und die Anfrage / Aktion) ist noch nicht zurückgekehrt.
Genau wie ein Versprechen.
Der Reducer läuft also weiter und nimmt keine Änderungen vor, da sich der Zustand nicht geändert hat.
Also, wie können wir Aktionen erstellen, die asynchron sind, die noch durch den Reducer Store gehen und dann
Änderungen vornehmen
Und hier setzen wir Middleware ein.
Wir können etwas namens redux-thunk verwenden, um asynchrone Aktionen wie AJAX-Aufrufe zu handhaben.
Es ist eine Middleware, die get-Status- und Dispatchfunktionen bereitstellt, die weitergegeben werden. Du bist dazu in der Lage
Behandeln Sie so genannte Nebenwirkungen wie AJAX-Aufrufe
mit diesem Paket.
Wir werden Ihnen zeigen, wie das funktioniert.
Als erstes wollen wir das Paket redux-thunk installieren.
Also werde ich sagen NPM installieren Redux-Thunk.
Und nebenbei gibt es noch jede Menge andere Möglichkeiten, mit asynchronen Aktionen umzugehen
Redu Es ist einfach nicht eingebaut, also braucht man ein paar Pakete.
Es gibt andere Optionen, aber Redux-Thunk ist die beste und einfachste, um damit anzufangen.
Gut.
Wir haben jetzt einen Redux-Thunk und können ihn einfach benutzen, indem wir zu index.js gehen
und hier können wir sagen, dass wir etwas importieren wollen, das thunkMiddleware von redux-thunk heißt.
Wieder können Sie alles darüber lesen, und es gibt Dokumentation auf Github. Thunk-Middleware,
wir wissen bereits, wie man Middleware auf unsere Redux-App anwendet, richtig.
Wir haben unsere applyMiddleware-Funktion.
Wir können einfach die angewandte oder nicht die angewandte thunkMiddleware hinzufügen.
Und lassen Sie mich das einfach auf eine neue Zeile setzen, damit Sie es besser sehen können.
Thunk Middleware zu unserer ApplyMiddleware.
Und das ist bestellt,
also wird es durch die thunk Middleware und dann die Logger-Middleware gehen. Perfekt.
Lassen Sie uns NPM starten.
Und ich werde das auch speichern, in Ordnung, alles läuft reibungslos.
Wir haben diese Middleware jetzt implementiert.
Aber wie benutzen wir es eigentlich? Nun, fangen wir mit den allerersten Schritten an.
Das erste, was wir tun wollen, ist eine Konstante zu erstellen, so dass wir ständig unsere Roboter anfordern können.
Denken Sie daran, dass in der Datei app.js dieses robots-Array nach componentDidMount aufgefüllt wird
mit, nachdem wir den Aufruf ausgeführt haben und setState mit den neuen Benutzern gesetzt haben.
In der Konstante können wir also etwas Ähnliches wie oben tun.
Wir können const REQUEST_ROBOTS exportieren. Jetzt,
denn das wird ein Versprechen sein.
Es wird drei Zustände haben.
Also wird der erste PENDING sein, der das erste Mal ist, dass wir diese Anfrage senden
Bevorstehend warten wir auf das Versprechen, zurückzukehren.
Also werden wir hier wieder den gleichen String verwenden, und wir werden auch zwei Zustände nach dem Pending haben
gibt zurück, was ERFOLG ist
und auch gescheitert.
Diese Anfrage hat drei Aktionen:ausstehend, Erfolg, fehlgeschlagen.
Das wollen wir im Auge behalten.
Und das ist wieder so ziemlich Standard bei allen asynchronen Aktionen wie AJAX-Aufrufe.
Speichern wir das also, und der nächste Schritt, wie wir wissen, besteht darin, die Aktionen mit diesen Dingen zu erstellen.
Also gehen wir zurück zu den Aktionen und diesmal importieren wir nicht einfach CHANGE_SEARCH_FIELD
ein paar mehr Dinge.
Ich werde importieren, lassen Sie uns hier nur kopieren und einfügen, weil das eine Menge tippen ist.
Lass uns nach Konstanten gehen.
Wir werden ausstehende importieren
Erfolg und dann scheiterte schließlich.
lass uns sparen.
Und wenn Sie eine Warnung bekommen, dass wir nicht sind - wir benutzen sie nicht.
Also lassen Sie uns diese Aktionen jetzt erstellen, genau wie oben. Wir werden const exportieren und wir werden es benennen
Diese requestRobots und diese Aktion dauert.
Hmm, was wird es brauchen.
Nun, das ist ein bisschen schwierig, aber es wird den Versand brauchen. Und Versand,
Wenn Sie sich erinnern, und wir gehen zu App.js,
ist etwas, das wir in mapDispatchToProps verwenden, das wir von redux bekommen, um die Aktionen zu versenden
der Reduzierer.
Und wenn wir hierher zurückkommen, werden Sie sehen, dass wir dies tatsächlich an unsere Aktion weitergeben werden.
Wir haben also Zugang dazu.
Aber jetzt wieder nur wissen, dass wir Versand haben werden, und hier werden wir ein tun
einige Dinge, die ein bisschen anders sind als die oben genannten.
Die allererste Sache wenn wir Roboter anfordern Nun wollen wir die ausstehende Aktion also wieder absetzen
kann einfach die Standardsyntax für das Versenden eines Objekts vom Typ Anforderungsroboter ausführen
und die Nutzlast.
Nun, es gibt keine echte Nutzlast.
Wir haben gerade eine Anfrage ausstehend, also können wir sie einfach so lassen, wie es jetzt ist, ohne eine Nutzlast.
Als nächstes haben wir etwas, das asynchron ist.
Wir müssen einen Anruf tätigen.
Also haben wir unsere Abruffunktion.
Und wenn du dich erinnerst, gehen wir zu App.js
Wir haben diese API, die wir aufrufen müssen, aber Sie müssen auch die Antwort response.json durchführen
nochmal.
Also werde ich einfach alles kopieren, zu den Aktionen gehen und sie einfach kopieren und einfügen.
Also holen wir die Benutzer, die wir tun. Then und Json, mit dieser Json-Methode auf die Antwort.
Und dann haben wir endlich zwei Möglichkeiten.
Wir haben die .then und .catch für den Fall, dass ein Fehler auftritt oder etwas fehlschlägt.
In der. Erhalten wir eine Art von Daten, die Benutzer sein werden.
Und sobald wir erhalten haben, dass wir Versand sagen können, werden wir versenden. Was denkst du werden wir machen?
versenden.
Nun, das Objekt vom Typ REQUEST_ROBOTS_SUCCESS
und dieses Mal wird die Nutzlast dafür sein
die Daten, die wir von der API erhalten und mit dem Fang sehr ähnlich sind.
Wir werden einen Fehler bekommen und dieser Fehler wird erneut gesendet
und es wird eine Art von REQUEST_ROBOTS_FAILED haben
mit einer Nutzlast von geben wir den Fehler, den wir erhalten.
Gut.
Lass mich das etwas kleiner machen, damit du es sehen kannst. Also speichern wir das und jetzt haben wir unsere Aktionen und das
Aktion ist viel komplizierter als das setSearchField.
Wir haben eine - sofort, wenn wir diese Aktion nennen, einen Versand, der REQUEST_ROBOTS_PENDING und dann wir
holen Sie die Benutzer, wir erhalten die Benutzer, und dann haben wir entweder einen Erfolg mit der Nutzlast der Benutzer
oder ein Fehler mit der Nutzlast des Fehlers.
Schließlich gehen wir in die Reduzierungen und in die Reduktion, die wir aus den Konstanten importieren wollen
die gleichen Aktionen, die wir hatten.
Also lass uns einfach nach Konstanz gehen oder lass uns zu Aktionen gehen und genau das kopieren, was wir hier haben.
Weil wir all diese Konstanten brauchen werden.
Und jetzt, hier unten, werden wir einen neuen Reduzierer schaffen, anstatt alle diese Reduzierstücke zu kombinieren
Wir möchten sie für ihren Anwendungsfall spezifisch machen.
Dieser Reducer sorgt sich um Suchroboter, der neue Reducer wird sich um die Anfrage kümmern.
Roboter und wieder mit der gleichen Syntax haben wir festgestellt, dass der Ausgangszustand gleich wird
und dann die Aktion, die standardmäßig leeres Objekt haben wird.
Und hier innerhalb eines Objekts oder innerhalb hier haben wir wieder eine switch-Anweisung, die action.type abhört
und dieser action.type wird drei mögliche Zustände haben.
Einer davon ist REQUEST_ROBOTS_PENDING. In diesem Fall geben wir object.assign zurück
Wieder ein leeres Objekt.
Der Staat.
Und dann werden wir endlich einen neuen Zustand namens isPending erstellen.
Und das isPending wird auf wahr gesetzt
weil die Anfrage Roboter derzeit ausstehend ist.
Gut.
Das nächste, was wir wieder tun werden, ist ein Fall für diese Zeit.
Der Erfolg und das wird Objekt zurückgeben. Weisen Sie einem leeren Objekt einen Status zu.
Und diese neue Eigenschaft Roboter, die action.payload ist und auch wir wollen den Zustand isPending ändern
jetzt falsch sein
weil wir die Antwort aus dem Versprechen bekommen haben
und dann ist der dritte Fall, wenn ein Fehler vorliegt.
Und in diesem Fall werden wir object.assign zurückgeben
State und wir haben nur einen Fehlerzustand, den wir erstellen, der die action.payload hat.
Und noch einmal werden wir das isPending ändern wollen, um gleich falsch zu sein
und schließe das Objekt. Und erinnere dich immer, mit einem Reduzierer,
Wir wollen am Ende immer den Status zurückgeben, wenn er keinem der Kriterien entspricht.
Also wieder zurück Status. Genial.
Jetzt denken Sie vielleicht an den Ausgangszustand.
Wir haben dies, aber REQUEST_ROBOTS kümmert sich nicht um Suchfeld.
Und in diesem Fall wollen wir zwei verschiedene Ausgangszustände erzeugen:einen für die Suchroboter und einen für
die Anfrage Roboter.
Lassen Sie uns dies in initialStateSearch umbenennen
und erstellen Sie einen neuen Zustand initialStateRobots, der jetzt diese drei Zustände hat, die wir hier erwähnt haben
Das ist isPending von false, mit dem das Array eines Roboters, das derzeit leer ist, und einer Fehlerzeichenfolge beginnen soll
das ist auch leer.
Also lass uns das speichern.
Und lassen Sie uns einige Fehler sehen, die wir hier bekommen, und wir haben nur ein bisschen einen Syntaxfehler.
Weil wir diese geschweifte Klammer nicht brauchen.
Da gehst du.
Und wieder wollen wir die initialStateRobots ändern.
in der Funktion zu diesem.
Wir sparen und alles sieht gut aus.
Lass mich das ein bisschen kleiner machen.
Jetzt haben wir ein Problem.
Wir müssen jetzt Reduzierer und wenn wir zu index.js gehen
Wir sehen, dass wir in der createStore-Funktion nur den searchRobots Reducer verwenden.
Also lass uns jetzt importieren.
Der andere Reducer, den wir haben, ist requestRobots und fügt dies jetzt auch in den Store ein.
Aber wie machen wir das?
Nun, wir haben eine Funktion, die wieder mit redux kommt, das heißt combinateReducers. Und dieser MähdrescherReducers,
ziemlich selbsterklärend, kombiniert alle Reduzierstücke zu einem Wurzelreduzierer.
Also lass uns das tun.
Ich werde sagen, const rootReducer wird den combinedReducers gleich.
Und das wird und nehmen in einer Objektform alle Reduzierungen an.
In meinem Fall sind es die searchRobots und requestRobots.
Und jetzt kann dieser rootReducer im Laden verwendet werden, um beide Reduzierstücke einzuschließen
Lass uns sparen.
Gut.
Wir sind fast da.
Jetzt, weil wir nur kombinierte Reduzierstücke verwendet haben.
Es ist etwas, das wir bereits erwähnt haben, und das ist, wenn ich in app.js gehe
und scrollt den ganzen Weg bis zu mapStateToProps, unser Status hat jetzt nicht mehr searchField als Teil
von seinem Eigentum.
Stattdessen wird es zwei Eigenschaften searchRobots und requestRobots haben, die jeweils eigene Eigenschaften haben
Eigenschaften.
Jetzt müssen wir die searchRobots aktualisieren
so, das die Eigenschaft von searchField hat.
Dies ist das, was Sie am wahrscheinlichsten sehen werden, wenn Sie in mapStateToProps mit redux arbeiten.
Jetzt das letzte Puzzleteil:Redux-Thunk. Wie funktioniert das?
Well redux-thunk ist eine Middleware, die wartet und sieht, ob Aktionen eine Funktion zurückgeben
ein Objekt.
Was bedeutet das?
Wenn wir zu Aktionen gehen, sehen wir, dass dies ein Objekt zurückgibt, aber genau hier geben wir kein Objekt zurück
sind wir in der Tat, wir geben gerade nichts zurück.
Thunk Middleware wartet auf eine Funktion.
Und wenn jemals eine Aktion, die durch sie hindurch geht, sich eine Middleware vorstellen, ist das nur ein Tunnel, durch den Aktionen gehen
und es bemerkt eine Funktion, nach der es handeln wird.
Also machen wir das zuerst und ich werde im Detail erklären, wie es funktioniert.
Wir müssen zuerst zu App.js gehen.
Und hier wollen wir ein paar Dinge aktualisieren.
Zuerst wollen wir den Status aktualisieren, um nun auch die Roboter mit state.requestRobots.robots zu versehen
Auch dies ist der Zustand des Reduzierers.
Es gibt auch den isPending-Status durch ihre requestRobots.isPending.
Und dann endlich der Fehlerzustand von noch einmal state requestsRobots.error
Der zweite Teil und der wichtigste Teil ist die Anfrage Roboteraktion.
Wieder etwas, das diese componentDidMount-Anfrage ersetzt.
Die Art, wie wir das tun können, ist hier drin, fügen Sie eine weitere Eigenschaft hinzu, die wir weitergeben werden und die wir benennen können
Was immer wir wollen, wir sagen onRequestRobots
und das wird eine Funktion und diese Funktion sein.
Denken Sie daran, wir wollen nicht unbedingt nur versenden.
Wir wollen - eine Funktion von ihm zurückgeben.
In unserem Fall ist es der RequestRobots Reducer und dieser RequestRobots Reducer oder Action hat den
Versandmethode.
Gut.
Ich weiß, das ist eine Menge.
Lasst uns das einfach noch einmal durchgehen.
Im Moment brauchen wir die requestRobots
action und diese requestRobots-Aktion benötigt eine Dispatch-Methode, um diese Aktionen tatsächlich zu versenden.
Also müssen wir in App.js zuerst unsere Aktion requestRobots aus der Aktionsdatei importieren und
Diese requestRobots muss die Dispatch-Methode haben.
Dies ist das gleiche wie dies zu tun.
Und jetzt wird dieser Versand funktionieren, solange wir redux-tThunk verwenden, weil es das fängt
Tatsache, dass dies eine Funktion zurückgeben wird.
Wenn wir also zu unseren Handlungen zurückkehren, können wir dies jetzt tun.
Alles klar, was ist gerade passiert? Nun, wir haben eine Funktion höherer Ordnung erstellt:eine Funktion, die eine Funktion zurückgibt.
Und ich weiß, dass das ein wenig verwirrend werden kann, aber ein Thunk.
Denn jetzt wird requestRobots wegen Fehlerfunktionen wieder zurückkehren.
Dies wird bedeuten, dass es dies zurückgibt, es wird dazu die Versandfunktion bereitstellen
Second-Layer-Funktion, so dass wir es hier verwenden können.
Wieder ist das etwas, an das man sich erst gewöhnen muss, aber am Ende, wenn wir das speichern, sehen wir, ob
Es klappt.
Jetzt weiß ich, dass es das erste Mal ist, also haben wir wahrscheinlich etwas durcheinander gebracht, aber lass es uns überprüfen.
Ich aktualisiere und alles funktioniert.
Wir bekommen keine Fehler.
Aber denken Sie daran, wir müssen tatsächlich mit unserer App verbunden werden. Wenn wir zurückgehen, können wir jetzt zu app.js und uns gehen
Habe all diese Requisiten, die wir jetzt benutzen können.
Daher muss ComponentDidMount nicht mehr den Abrufaufruf haben. Alles was er braucht ist das.
und die Aktion, dass wir unsere Anfragen haben, robots onRequestRobots
perfekt.
Und wir brauchen den Konstruktor auch nicht mehr.
Weil es keine weiteren Zustände mehr gibt, werden diese Roboter nun als Teil der Requisiten von
onRequestRobots.
Also werden wir das wieder ändern
Roboter und wir können auch isPending zu überprüfen, ob isPending wahr ist.
Um zu rendern, wenn das wahr ist, wollen wir das Laden rendern.
Wenn nicht, wollen wir nur unsere Robo-Freunde rendern.
Das kommt also von unseren Requisiten
Und jetzt haben wir nur componentDidMount in unserer App.
Lass uns speichern und zurück zu unserer App gehen.
Gut, sieh dir das an.
Das passiert nicht sehr oft, aber irgendwie habe ich es geschafft, ohne irgendwelche Fehler zu programmieren.
Auch das ist eine Seltenheit.
Genieße diesen moment.
Ich genieße es definitiv.
Wir sehen hier drüben, dass "REQUEST_ROBOTS_PENDING" ausgelöst wird und dann ERFOLG erneut ausgelöst wird.
Lass uns schnell auffrischen.
Gut.
Was passiert, wenn die Anfrage fehlschlägt?
Lass uns zurückgehen und zu unserer action.js gehen
Und geben wir hier einfach etwas falsch an, wir werden es so sagen.
Speichere es.
Geh zurück und los gehts.
Wir haben "REQUEST_ROBOTS_FAILED".
Sehr cool.
Lasst uns das beheben.
Und speichern.
Gut.
Wir haben unsere App, die das gleiche wie vorher tut.
Nichts zu verrückt, nur um unsere Roboter zu filtern.
Aber der einzige Unterschied ist, dass wir diese erstaunliche Fähigkeit zur Protokollierung haben und Redux verwenden.
Sehr cool.
Ich möchte noch einmal darüber sprechen.
Und das ist, weil es für die meisten Leute ein bisschen ein Knackpunkt ist.
Erinnere dich an diese AnfrageRobots, wie es diese beiden Funktionen hat.
Der requestRobot, im Moment redux,
out of the box, würde das nicht verstehen, weil wir kein Objekt zurückgeben, wie es für eine Aktion erwartet.
Wir geben eine Funktion zurück, und diese Funktion wird nichts damit zu tun haben. Durch Hinzufügen von Redux-Thunk Middleware,
Wir hören jetzt auf Aktionen.
Und jedes Mal, wenn die requestRobots-Aktion ausgelöst wird, wird eine Funktion zurückgegeben und redux-thunk ausgelöst
und Redux-Thunk wird sagen - oh, das ist eine Funktion, die ich dir geben werde, hier ist der Versand
Sie können also tatsächlich einige Aktionen aufrufen, und wir können unsere Aktionen schließlich so ausführen.
Wenn wir also zu unserem Diagramm zurückkehren, haben wir ein System geschaffen, in dem die Aktionen ausgelöst werden.
Sie gehen durch jede Middleware.
Wenn sich ein Suchbegriff ändert, geht es direkt zum Reducer, durchläuft eine nette Funktion
Aktualisieren Sie den Shop und nehmen Sie Änderungen an unserer Ansicht vor. Wenn wir Roboter anfordern, wird es bemerken, dass es ein
Funktion wird es in die Middleware gehen, und Redux-Thunk wird sagen.
Alles klar, zuerst Versand an den Reducer, und ich werde Sie wissen lassen, wenn ich mit dem Versprechen fertig bin
und ich werde dich wissen lassen, ob ich irgendwelche Roboter habe.
Und wenn es zurückkommt, wird es den Erfolg verbreiten, durch den Reduzierer gehen, den Laden aktualisieren und machen
Änderungen.
Puh! Das war viel.
Aber wenn du so weit gekommen bist und du es verstehst, hast du redux bekommen.
Das ist es.
Das ist die ganze Redux-Bibliothek.
Es ist sehr, sehr einfach.
Und wenn du es ein paar Mal benutzt hast und du dich damit wohl fühlst, ist es wirklich wunderschön
So wie alles funktioniert.
Aber jetzt lass uns alle eine Pause machen.
Danke fürs Zuschauen und wir sehen uns im nächsten.
Tschüss